Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DnsServer/Get-DnsServerStatistics.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来借助 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Get-DnsServerStatistics
zh_cn: # 获取 DNS 服务器统计信息

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Retrieves DNS server statistics or statistics for zones.
zh_cn: 检索DNS服务器的统计信息或区域的统计信息。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ServerStatistics (Default)
zh_cn: ### ServerStatistics（默认设置）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Get-DnsServerStatistics** cmdlet retrieves statistics of a Domain Name System (DNS) server. If the *ZoneName* parameter is specified, this cmdlet gets statistics for the zones specified by that parameter. If the *ZoneName* parameter is not specified, the cmdlet gets aggregated server level statistics.
zh_cn: `Get-DnsServerStatistics` cmdlet 可用于检索域名系统（DNS）服务器的统计信息。如果指定了 `ZoneName` 参数，该 cmdlet 会获取由该参数指定的区域的统计信息；如果没有指定 `ZoneName` 参数，则会获取整个服务器的汇总统计信息。

source: If the *Clear* parameter is specified along with the *ZoneName* parameter, the statistics for the specified zone will also be cleared.
zh_cn: 如果同时指定了 *Clear* 参数和 *ZoneName* 参数，那么指定区域的统计数据也将被清除。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get server statistics for a the local DNS server
zh_cn: ### 示例 1：获取本地 DNS 服务器的统计信息

source: This command gets server statistics for the local DNS server.
zh_cn: 这个命令用于获取本地DNS服务器的统计信息。

source: ### Example 2: Get server statistics for a specific zone
zh_cn: ### 示例 2：获取特定区域的服务器统计信息

source: This command gets the statistics for the DNS zone named contoso.com.
zh_cn: 这个命令用于获取名为“contoso.com”的DNS区域的统计信息。

source: ### Example 3: Clear statistics for a specific zone
zh_cn: ### 示例 3：特定区域的清晰统计数据

source: This command gets the current zone statistics and resets the statistics counter for the DNS zone named contoso.com.
zh_cn: 这个命令会获取当前的DNS区域统计信息，并将名为“contoso.com”的DNS区域的统计计数器重置为初始值。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 以后台作业的形式运行该cmdlet。使用此参数来执行那些需要较长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台任务的更多信息，请参阅 [关于任务（About Jobs）](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入一个计算机名称，或者输入一个会话对象（例如 [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中运行。

source: Indicates that the cmdlet clears statistics for the zones that you specify in the *ZoneName* parameter.
zh_cn: 表示该cmdlet会清除你在*ZoneName*参数中指定的区域的统计信息。

source: Specifies a DNS server. The acceptable values for this parameter are: an IP V4 address; an IP V6 address; any other value that resolves to an IP address, such as a fully qualified domain name (FQDN), host name, or NETBIOS name.
zh_cn: 用于指定一个DNS服务器。该参数的可接受值包括：IP V4地址；IP V6地址；以及任何能够解析为IP地址的其他值，例如完全限定域名（FQDN）、主机名或NETBIOS名称。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的最大并发操作数量。如果省略此参数或输入值为 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前执行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Specifies an array of names of DNS zones for which to get DNS statistics. This parameter is mandatory for the ZoneStatistics parameter set.
zh_cn: 指定一个DNS区域名称数组，用于获取这些区域的DNS统计信息。该参数对于ZoneStatistics参数集来说是必需的。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: **CacheStatistics** contains: FailedFreePasses, PassesRequiringAggressiveFree, PassesWithNoFrees, and SuccessfulFreePasses.
zh_cn: **CacheStatistics** 包含以下内容：FailedFreePasses（失败的自由通行尝试次数）、PassesRequiringAggressiveFree（需要采取激进策略才能完成自由通行的尝试次数）、PassesWithNoFrees（无需任何特殊操作即可完成自由通行的尝试次数）以及 SuccessfulFreePasses（成功完成自由通行的尝试次数）。

source: **DatabaseStatistics** contains: NodeInUse, NodeMemory, NodeReturn, and NodeUsed.
zh_cn: `DatabaseStatistics` 包含以下字段：`NodeInUse`、`NodeMemory`、`NodeReturn` 和 `NodeUsed`。

source: **DnssecStatistics** contains: FailedValidations, RecursionFailures, and SuccessfulValidations.
zh_cn: `DnssecStatistics` 包含以下内容：`FailedValidations`（验证失败次数）、`RecursionFailures`（递归调用失败次数）以及 `SuccessfulValidations`（验证成功次数）。

source: **DsStatistics** contains: DsNodesAdded, DsNodesDeleted, DsNodesLoaded, DsNodesModified, DsNodesTombstoned, DsRecordsAdded, DsRecordsLoaded, DsRecordsReplaced, DsSerialWrites, DsTombstonesRead, DsTotalNodesRead, DsTotalRecordsRead, DsUpdateNodesRead, DsUpdateRecordsRead, DsUpdateSearches, DsWriteSuppressed, DsWriteType, FailedDeleteDsEntries, FailedLdapAdd, FailedLdapModify, FailedReadRecords, LdapReconnects, LdapSearchTime, LdapTimedWrites, LdapWriteAverage, LdapWriteBucket0, LdapWriteBucket1, LdapWriteBucket2, LdapWriteBucket3, LdapWriteBucket4, LdapWriteBucket5, LdapWriteMax, LdapWriteTimeTotal, PollingPassesWithDsErrors, UpdateAdmin, UpdateAgingOff, UpdateAgingOn, UpdateAginRefresh, UpdateAutoConfig, UpdateLists, UpdateNodes, UpdatePacket, UpdateRecordChange, UpdateScavenge, UpdatePacketPrecon, UpdateSuppressed, UpdateTombstones, and UpdateWrites.
zh_cn: **DsStatistics** 包含以下字段：DsNodesAdded、DsNodesDeleted、DsNodesLoaded、DsNodesModified、DsNodesTombstoned、DsRecordsAdded、DsRecordsLoaded、DsRecordsReplaced、DsSerialWrites、DsTombstonesRead、DsTotalNodesRead、DsTotalRecordsRead、DsUpdateNodesRead、DsUpdateRecordsRead、DsUpdate Searches、DsWriteSuppressed、DsWriteType、FailedDeleteDsEntries、FailedLdapAdd、FailedLdapModify、FailedReadRecords、LdapReconnects、LdapSearchTime、LdapTimedWrites、LdapWriteAverage、LdapWriteBucket0、LdapWriteBucket1、LdapWriteBucket2、LdapWriteBucket3、LdapWriteBucket4、LdapWriteBucket5、LdapWriteMax、LdapWriteTimeTotal、PollingPassesWithDsErrors、UpdateAdmin、UpdateAgingOff、UpdateAgingOn、UpdateAginRefresh、UpdateAutoConfig、UpdateLists、UpdateNodes、UpdatePacket、UpdateRecordChange、UpdateScavenge、UpdatePacketPrecon、UpdateSuppressed、UpdateTombstones 和 UpdateWrites。

source: **ErrorStatistics** contains: BadKey, BadSig, BadTime, FormError, Max, NoError, NotAuthoritative, NotImpl, NotZone, NxDomain, NxRRSet, Refused, ServFail, UnknownError, YxDomain, and YxRRSet.
zh_cn: **ErrorStatistics** 包含以下错误类型：BadKey、BadSig、BadTime、FormError、Max、NoError、NotAuthoritative、NotImpl、NotZone、NxDomain、NxRRSet、Refused、ServFail、UnknownError、YxDomain 和 YxRRSet。

source: **MasterStatistics** contains: AxfrLimit, AxfrRequest, AxfrSuccess, Failure, FormError, IxfrAxfr, IxfrNoVersion, IxfrRequest, IxfrTcpRequest, IxfrTcpSuccess, IxfrUdpForceAxfr, IxfrUdpForceTcp, IxfrUdpRequest, IxfrUdpSuccess, IxfrUpdateSuccess, NameError, NotifySent, Refused, RefuseLoading, RefuseNotAuth, RefuseReadOnly, RefuseSecurity, RefuseServerFailure, RefuseShutdown, RefuseZoneLocked, Request, and StubAxfrRequest.
zh_cn: **MasterStatistics** 包含以下字段：AxfrLimit、AxfrRequest、AxfrSuccess、Failure、FormError、IxfrAxfr、IxfrNoVersion、IxfrRequest、IxfrTcpRequest、IxfrTcpSuccess、IxfrUdpForceAxfr、IxfrUdpForceTcp、IxfrUdpRequest、IxfrUdpSuccess、IxfrUpdateSuccess、NameError、NotifySent、Refused、RefuseLoading、RefuseNotAuth、RefuseReadOnly、RefuseSecurity、RefuseServerFailure、RefuseShutdown、RefuseZoneLocked、Request 以及 StubAxfrRequest。

source: **MemoryStatistics** contains: Alloc, Free, Memory, MemTags, StdBlockAlloc, StdBlockFreeList, StdBlockFreeListMemory, StdBlockInUse, StdBlockMemory, StdBlockReturn, StdBlockUsed, StdInUse, StdMemory, StdReturn, StdToHeapAlloc, StdToHeapFree, StdToHeapMemory, and StdUsed.
zh_cn: **MemoryStatistics** 包含以下内容：Alloc、Free、Memory、MemTags、StdBlockAlloc、StdBlockFreeList、StdBlockFreeListMemory、StdBlockInUse、StdBlockMemory、StdBlockReturn、StdBlockUsed、StdInUse、StdMemory、StdReturn、StdToHeapAlloc、StdToHeapFree、StdToHeapMemory 以及 StdUsed。

source: **NetBiosStatistics** contains: NbstatAlloc, NbstatFree, NbstatInFreeList, NbstatInUse, NbstatMemory, NbstatNetAllocs, NbstatReturn, NbstatUsed, and PSComputerName.
zh_cn: **NetBiosStatistics** 包含以下内容：NbstatAlloc、NbstatFree、NbstatInFreeList、NbstatInUse、NbstatMemory、NbstatNetAllocs、NbstatReturn、NbstatUsed 以及 PSComputerName。

source: **PacketStatistics** contains: PacketsForNsListInUse, PacketsForNsListReturned, PacketsForNsListUsed, RecursePacketReturn, RecursePacketUsed, TcpAlloc, TcpFree, cpMemory, TcpNetAllocs, UdpAlloc, UdpFree, UdpInFreeList, UdpInUse, UdpMemory, UdpNetAllocs, UdpQueryReturn, UdpResponseReturn, UdpReturn, and UdpUsed.
zh_cn: **PacketStatistics** 包含以下字段：PacketsForNsListInUse、PacketsForNsListReturned、PacketsForNsListUsed、RecursePacketReturn、RecursePacketUsed、TcpAlloc、TcpFree、cpMemory、TcpNetAllocs、UdpAlloc、UdpFree、UdpInFreeList、UdpInUse、UdpMemory、UdpNetAllocs、UdpQueryReturn、UdpResponseReturn、UdpReturn 和 UdpUsed。

source: **PrivateStatistics** contains: SecBigTimeSkewBypass, TcpConnect, TcpDisconnect, TcpQuery, UdpConnResetRetryOverflow, UdpConnResets, UdpErrorMessageSize, UdpGQCSConnReset, UdpGQCSFailure, UdpGQCSFailureWithContext, UdpIndicateRecvFailures, UdpRecvFailure, UdpRestartRecvOnSockets, UdpSocketPnpDelete, ZoneLoadInit, and PSComputerName.
zh_cn: **PrivateStatistics** 包含以下内容：SecBigTimeSkewBypass、TcpConnect、TcpDisconnect、TpQuery、UdpConnResetRetryOverflow、UdpConnResets、UdpErrorMessageSize、UdpGQCSConnReset、UdpGQCSFailure、UdpGQCSFailureWithContext、UdpIndicateRecvFailures、UdpRecvFailure、UdpRestartRecvOnSockets、UdpSocketPnpDelete、ZoneLoadInit 以及 PSComputerName。

source: **Query2Statistics** contains: Notify, Standard, TKeyNego, TotalQueries, TypeA, TypeAll, TypeAxfr, TypeIxfr, TypeMx, TypeNs, TypeOther, TypePtr, TypeSoa, TypeSrv, and Update.
zh_cn: **Query2Statistics** 包含以下类别：Notify、Standard、KeyNego、TotalQueries、TypeA、TypeAll、TypeAxfr、TypeIxfr、TypeMx、TypeNs、TypeOther、TypePtr、TypeSoa、TypeSrv 和 Update。

source: **QueryStatistics** contains: TcpClientConnections, TcpQueries, TcpQueriesSent, TcpResponses, TcpResponsesReceived, UdpQueries, UdpQueriesSent, UdpResponses, and UdpResponsesReceived.
zh_cn: **QueryStatistics** 包含以下内容：TcpClientConnections、TcpQueries、TcpQueriesSent、TcpResponses、Tcp ResponsesReceived、UdpQueries、UdpQueriesSent、UdpResponses 以及 UdpResponsesReceived。

source: **RecordStatistics** contains: CacheCurrent, CacheTimeouts, CacheTotal, InUse, Memory, Return, SlowFreeFinished, SlowFreeQueued, and Used.
zh_cn: `RecordStatistics` 包含以下字段：`CacheCurrent`、`CacheTimeouts`、`CacheTotal`、`InUse`、`Memory`、`Return`、`SlowFreeFinished`、`SlowFreeQueued` 和 `Used`。

source: **RecursionStatistics** contains: AdditionalRecursed, CacheLockingDiscards, CacheUpdateAlloc, CacheUpdateFailure, CacheUpdateFree, CacheUpdateResponse, CacheUpdateRetry, ContinueCurrentLookup, ContinueCurrentRecursion, ContinueNextLookup, DiscardedDuplicateQueries, DuplicateCoalesedQueries, FailureReachAuthority, FailureReachPreviousResponse, FinalTimeoutExpired, FinalTimeoutQueued, Forwards, GnzLocalQuery, GnzRemoteQuery, GnzRemoteResponse, GnzRemoteResponseCacheFailure, GnzRemoteResponseCacheSuccess, LookupPasses, OriginalQuestionRecursed, PartialFailure, QueriesRecursed, RecursePassFailure, RecursionFailure, ReferalPasses, ResponseAnswer, ResponseAuthoritative, ResponseBadPacket, ResponseDelegation, ResponseEmpty, ResponseFromForwarder, ResponseNameError, ResponseNonZoneData, ResponseNotAuthoritative, ResponseRCode, Responses, ResponsesMismatched, ResponsesUnmatched, ResponseUnsecure, ResumeSuspendedQuery, Retries, RootNsQuery, RootNsResponse, SendResponseDirect, Sends, ServerFailure, SuspendedQuery, TcpConnect, TcpDisconnect, TcpQuery, TcpResponse, TcpTry, TimedoutQueries, and TotalQuestionsRecursed.
zh_cn: **RecursionStatistics** 包含以下内容：AdditionalRecurred、CacheLockingDiscards、CacheUpdateAlloc、CacheUpdateFailure、CacheUpdateFree、CacheUpdateResponse、CacheUpdateRetry、ContinueCurrentLookup、ContinueCurrentRecursion、ContinueNextLookup、DiscardedDuplicateQueries、DuplicateCoalesedQueries、FailureReachAuthority、FailureReachPreviousResponse、FinalTimeoutExpired、FinalTimeoutQueued、Forwards、GnzLocalQuery、GnzRemoteQuery、GnzRemoteResponse、GnzRemoteResponseCacheFailure、GnzRemoteResponseCacheSuccess、 LookupPasses、OriginalQuestionRecursed、PartialFailure、QueriesRecursed、RecursePassFailure、RecursionFailure、ReferalPasses、ResponseAnswer、ResponseAuthoritative、ResponseBadPacket、ResponseDelegation、ResponseEmpty、ResponseFromForwarder、ResponseNameError、ResponseNonZoneData、ResponseNotAuthoritative、ResponseRCode、Responses、ResponsesMismatched、ResponsesUnmatched、ResponseUnsecure、ResumeSuspendedQuery、Retries、RootNsQuery、RootNsResponse、SendResponseDirect、Sends、ServerFailure、SuspendedQuery、TcpConnect、TcpDisconnect、TcpQuery、TcpResponse、TcpTry、TimedoutQueries 以及 TotalQuestionsRecursed。

source: **SecondaryStatistics** contains: AxfrInvalid, AxfrRefused, AxfrRequest, AxfrResponse, AxfrSuccess, IxfrTcpAxfr, IxfrTcpFormError, IxfrTcpInvalid, IxfrTcpRefused, IxfrTcpRequest, IxfrTcpResponse, IxfrTcpSuccess, IxfrUdpFormError, xfrUdpInvalid, IxfrUdpNewPrimary, IxfrUdpNoUpdate, IxfrUdpRefused, IxfrUdpRequest, IxfrUdpResponse, IxfrUdpSuccess, IxfrUdpUseAxfr, IxfrUdpUseTcp, IxfrUdpWrongServer, NotifyCurrentVersion, NotifyInvalid, NotifyMasterUnknown, NotifyNewVersion, NotifyNonPrimary, NotifyNoVersion, NotifyOldVersion, NotifyPrimary, NotifyReceived, SoaRequest, SoaResponse, SoaResponseInvalid, StubAxfrInvalid, StubAxfrRefused, StubAxfrRequest, StubAxfrResponse, and StubAxfrSuccess.
zh_cn: **SecondaryStatistics** 包含以下内容：AxfrInvalid、AxfrRefused、AxfrRequest、AxfrResponse、AxfrSuccess、IxfrTcpAxfr、IxfrTcpFormError、IxfrTcpInvalid、IxfrTcpRefused、IxfrTcpRequest、IxfrTcpResponse、IxfrTcpSuccess、IxfrUdpFormError、xfrUdpInvalid、IxfrUdpNewPrimary、IxfrUdpNoUpdate、IxfrUdpRefused、IxfrUdpRequest、IxfrUdpResponse、IxfrUdpSuccess、IxfrUdpUseAxfr、IxfrUdpUseTcp、IxfrUdpWrongServer、NotifyCurrentVersion、NotifyInvalid、NotifyMasterUnknown、NotifyNewVersion、NotifyNonPrimary、NotifyNoVersion、NotifyOldVersion、NotifyPrimary、NotifyReceived、SoaRequest、SoaResponse、SoaResponseInvalid、StubAxfrInvalid、StubAxfrRefused、StubAxfrRequest、StubAxfrResponse 和 StubAxfrSuccess。

source: **SecurityStatistics** contains: SecurityContextCreate, SecurityContextDequeue, SecurityContextFree, SecurityContextQueue, SecurityContextQueueInNego, SecurityContextQueueInNegoComplete, SecurityContextQueueLength, SecurityContextTimeout, SecurityPackAlloc, SecurityPackFree, SecurityTKeyBadTime, SecurityTKeyInvalid, SecurityTSigBadKey, SecurityTSigEcho, SecurityTSigFormError, SecurityTSigVerifyFailed, and SecurityTSigVerifySuccess.
zh_cn: **SecurityStatistics** 包含以下方法：SecurityContextCreate、SecurityContextDequeue、SecurityContextFree、SecurityContextQueue、SecurityContextQueueInNego、SecurityContextQueueInNegoComplete、SecurityContextQueueLength、SecurityContextTimeout、SecurityPackAlloc、SecurityPackFree、SecurityTKeyBadTime、SecurityTKeyInvalid、SecurityTSigBadKey、SecurityTSigEcho、SecurityTSigFormError、SecurityTSigVerifyFailed 以及 SecurityTSigVerifySuccess。

source: **TimeoutStatistics** contains: ActiveRecord, AlreadyInSystem, ArrayBlocksCreated, ArrayBlocksDeleted, CanNotDelete, Checks, DelayedFreesExecuted, DelayedFreesExecutedWithFunction, DelayedFreesQueued, DelayedFreesQueuedWithFunction, Deleted, RecentAccess, SetDirect, SetFromChildDelete, SetFromDereference, and SetTotal.
zh_cn: **TimeoutStatistics** 包含以下字段：ActiveRecord、AlreadyInSystem、ArrayBlocksCreated、ArrayBlocksDeleted、CanNotDelete、Checks、DelayedFreesExecuted、DelayedFreesExecutedWithFunction、DelayedFreesQueued、DelayedFreesQueuedWithFunction、Deleted、RecentAccess、SetDirect、SetFromChildDelete、SetFromDereference 以及 SetTotal。

source: **TimeStatistics** contains: LastClearTime, ServerStartTime, TimeElapsedSinceLastClearedStatistics, TimeElapsedSinceLastClearedStatisticsBetweenRestart, TimeElapsedSinceServerStart, and TimeElapsedSinceServerStartBetweenRestart.
zh_cn: `TimeStatistics` 包含以下字段：`LastClearTime`、`ServerStartTime`、`TimeElapsedSinceLastClearedStatistics`、`TimeElapsedSinceLastClearedStatisticsBetweenRestart`、`TimeElapsedSinceServerStart` 以及 `TimeElapsedSinceServerStartBetweenRestart`。

source: **UpdateStatistics** contains: Completed, DsSuccess, DsWriteFailure, Empty, FormError, ForwardInQueue, ForwardResponses, Forwards, ForwardTimeouts, InQueue, NoOps, NotAuthoritative, NotImplemented, NotZone, NxDomain, NxRRset, Queued, Received, Refused, RefusedAccessDenied, RefusedNonSecure, Rejected, SecureDsWriteFailure, SecureFailure, SecureSuccess, TcpForwards, Timeout, UpdateType, YxDomain, and YxRRset.
zh_cn: **UpdateStatistics** 包含以下字段：Completed、DsSuccess、DsWriteFailure、Empty、FormError、ForwardInQueue、ForwardResponses、Forwards、ForwardTimeouts、InQueue、NoOps、NotAuthoritative、 NotImplemented、NotZone、NxDomain、NxRRset、Queued、Received、Refused、RefusedAccessDenied、RefusedNonSecure、Rejected、SecureDsWriteFailure、SecureFailure、SecureSuccess、TcpForwards、Timeout、UpdateType、YxDomain 和 YxRRset。

source: **WinsStatistics** contains: WinsLookups, WinsResponses, WinsReverseLookups, and WinsReverseResponses.
zh_cn: **WinsStatistics** 包含以下内容：WinsLookups、Wins Responses、WinsReverseLookups 和 WinsReverseResponses。

source: This cmdlet outputs this object for the ZoneStatistics parameter set. This object contains the following properties:
zh_cn: 此cmdlet为ZoneStatistics参数集输出该对象。该对象包含以下属性：

source: **Name:** Name of the zone.
zh_cn: **名称：** 区域的名称。

source: **StatsCollectionStartTime** contains the time at which the zone statistics collection started.
zh_cn: `StatsCollectionStartTime` 包含了区域统计数据收集开始的时间。

source: **ZoneQueryStatistics** contains: QueriesFailure, QueriesResponded, QueriesNameError. and QueriesReceived. Query information is provided for the following resource record types: A, AAAA, PTR, CNAME, MX, AFSDB, ATMA, DHCID, DNAME, HINFO, ISDN, MG (Mail Group), MB (Mail Box), MINFO (Mail Box Information), NAPTR (Naming Authority Pointer), NXT (Next Domain), KEY (Public Key), MR (Renamed Mailbox), RP (Responsible Person), RT (Route Through), SRV (Service Location), SIG (Signature), TXT (Text), WKS (Well Known Services), X.25, DNSKEY, DS, NS, and SOA. The information for other records is collected under the record type OTHER. The statistics for the record type ANY are collected under the record type ALL.
zh_cn: **ZoneQueryStatistics** 包含以下字段：QueriesFailure、QueriesResponded、QueriesNameError 和 QueriesReceived。查询信息适用于以下资源记录类型：A、AAAA、PTR、CNAME、MX、AFSDB、ATMA、DHCID、DNAME、HINFO、ISDN、MG（邮件组）、MB（邮箱）、MINFO（邮箱信息）、NAPTR（命名权威指针）、NXT（下一个域名）、KEY（公钥）、MR（重命名的邮箱）、RP（负责人）、RT（路由通过）、SRV（服务位置）、SIG（签名）、TXT（文本）、WKS（知名服务）、X.25、DNSKEY、DS、NS 和 SOA。其他记录的相关信息被归类在 “OTHER” 记录类型下；而 “ANY” 类型记录的统计数据则被归类在 “ALL” 记录类型下。

source: **ZoneTransferStatistics** contains: SuccessSent, ResponseReceived, RequestSent, RequestReceived, SuccessReceived, and TransferType: IXFR or AXR.
zh_cn: `ZoneTransferStatistics` 包含以下内容：`SuccessSent`、`ResponseReceived`、`RequestSent`、`SuccessReceived`，以及 `TransferType`（可以是 IXFR 或 AXR）。

source: **ZoneUpdateStatistics** contains: DynamicUpdateReceived and DynamicUpdateRejected.
zh_cn: `ZoneUpdateStatistics` 包含以下两个字段：`DynamicUpdateReceived` 和 `DynamicUpdateRejected`。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
